Repository: fluxer/kde-l10n
Catalog: */messages/kdeartwork/kxsconfig.po
Languages: ja, ko, zh_tw

# @info screen saver description
source: This makes collages out of random images pulled off of the World Wide Web. It finds these images by doing random web searches, and then extracting images from the returned pages. WARNING: THE INTERNET SOMETIMES CONTAINS PORNOGRAPHY. The Internet being what it is, absolutely anything might show up in the collage including -- quite possibly -- pornography, or even nudity. Please act accordingly. See also http://www.jwz.org/webcollage/ Written by Jamie Zawinski; 1999.
ja: このプログラムは、ウェブからランダムに抜き出されたイメージのコラージュを作ります。ランダムなウェブ検索を行って、得られたページから画像を抜き出します。注意: インターネット上にはポルノ画像があります。インターネットの現状においては、ポルノ画像とかヌード画像を含む、ありとあらゆるものが表示される可能性があります。十分気をつけてください。Jamie Zawinski、1999年作。
zh_tw: 這個程式由將網頁上的影像做成拼貼畫。它會用隨機搜尋的方式找網頁，然後取出圖片。它也可以設定成從 VidWhacker 程式中抓取圖片。不過注意，它有可能抓到色 情圖片（喔耶！）。由 Jamie Zawinski 撰寫，1999。

# @label:slider
source: Delay between images
ja: イメージ間の遅れ
ko: 그림간 지연 시간
zh_tw: 影像間延遲

# @item:inrange Delay between images
source: None
ja: なし
ko: 없음
zh_tw: 無

# @item:inrange Delay between images
source: 30 secs
ja: 30 秒
ko: 30초
zh_tw: 30 秒

# @label:slider
source: Network timeout
ja: ネットワークタイムアウト
ko: 네트워크 시간 제한
zh_tw: 網路逾時

# @item:inrange Network timeout
source: 2 secs
ja: 2 秒
ko: 2초
zh_tw: 2 秒

# @item:inrange Network timeout
source: 2 min
ja: 2 分
ko: 2분
zh_tw: 2 分

# @label:slider
source: Image opacity
ja: 画像不透明度
ko: 그림 투명도
zh_tw: 影像不透明度

# @item:inrange Image opacity
source: Transparent
ja: 透明
ko: 투명
zh_tw: 透明

# @item:inrange Image opacity
source: Opaque
ja: 不透明
ko: 불투명
zh_tw: 不透明

# @info screen saver description
source: Floating stars are acted upon by a mixture of simple 2D force fields. The strength of each force field changes continuously, and it is also switched on and off at random. Written by Paul 'Joey' Clark; 2001.
zh_tw: 星星在混合的二維力場中動作。彼此的引力持續改變，也可以隨機開關。由 Paul 'Joey' Clark 撰寫，2001。

# @info screen saver description
source: Floating stars are acted upon by a mixture of simple 2D forcefields. The strength of each forcefield changes continuously, and it is also switched on and off at random. Written by Paul 'Joey' Clark; 2001.
ja: 浮動する星が、シンプルな二次元の力場の組合せによって動かされます。各力場の強さは連続的に変化します。またランダムにオン/オフが切り替わります。Paul 'Joey' Clark、2001年作。
zh_tw: 星星在混合的二維力場中動作。彼此的引力持續改變，也可以隨機開關。由 Paul 'Joey' Clark 撰寫，2001。

# @label:slider
source: Trail size
ja: 軌跡のサイズ
ko: 자취 길이
zh_tw: 軌跡大小

# @item:inrange Trail size
source: Short
ja: 短い
ko: 짧게
zh_tw: 短

# @item:inrange Trail size
source: Long
ja: 長い
ko: 길게
zh_tw: 長

# @info screen saver description
source: This screen saver was removed from the XScreenSaver distribution as of version 5.08. Draws zooming chains of sinusoidal spots. Written by Ashton Trey Belew; 2001.
ja: このスクリーンセーバーは XScreenSaver バージョン 5.08 から削除されました。斑点のチェーンがズームする様を描きます。Ashton Trey Belew、2001年作。
zh_tw: 這個螢幕保護程式從版本 5.08 起已從 XScreenSaver 中移除。畫出正弦點的放大鍊。由 Ashton Trey Belew 撰寫，2001。

# @label:spinbox
source: Lines
ja: 線
ko: 줄
zh_tw: 線條

# @label:slider
source: X speed
ja: X 速度
ko: X 속도
zh_tw: X 速度

# @item:inrange X speed
source: Low
ja: 低い
ko: 낮음
zh_tw: 低

# @item:inrange X speed
source: High
ja: 高い
ko: 높음
zh_tw: 高

# @label:slider
source: Y speed
ja: Y 速度
ko: Y 속도
zh_tw: Y 速度

# @item:inrange Y speed
source: Low
ja: 低い
ko: 낮음
zh_tw: 低

# @item:inrange Y speed
source: High
ja: 高い
ko: 높음
zh_tw: 高

# @label:slider
source: X amplitude
ja: X 振幅
ko: X 진폭
zh_tw: X 幅度

# @item:inrange X amplitude
source: Low
ja: 低い
ko: 낮음
zh_tw: 低

# @item:inrange X amplitude
source: High
ja: 高い
ko: 높음
zh_tw: 高

# @label:slider
source: Y amplitude
ja: Y 振幅
ko: Y 진폭
zh_tw: Y 幅度

# @item:inrange Y amplitude
source: Low
ja: 低い
ko: 낮음
zh_tw: 低

# @item:inrange Y amplitude
source: High
ja: 高い
ko: 높음
zh_tw: 高

# @option:radio
source: X random
ja: X ランダム
ko: X 무작위
zh_tw: X 隨機

# @option:radio
source: X spin
ja: X スピン
ko: X 회전
zh_tw: X 旋轉

# @option:radio
source: X circle
ja: X 円
ko: X 원형
zh_tw: X 圓

# @option:radio
source: X linear
ja: Y 線形
ko: X 선형
zh_tw: X 線性

# @option:radio
source: X test
ja: X テスト
ko: X 시험
zh_tw: X 測試

# @option:radio
source: Y random
ja: Y ランダム
ko: Y 무작위
zh_tw: Y 隨機

# @option:radio
source: Y spin
ja: Y スピン
ko: Y 회전
zh_tw: Y 旋轉

# @option:radio
source: Y circle
ja: Y 円
ko: Y 원형
zh_tw: Y 圓

# @option:radio
source: Y linear
ja: Y 線形
ko: Y 선형
zh_tw: Y 線性

# @option:radio
source: Y test
ja: Y テスト
ko: Y 시험
zh_tw: Y 測試

# @option:check
source: Leave a trail
ja: 跡を残す
ko: 자취 남기기
zh_tw: 留下殘跡

# @option:check
source: Explain modes
ja: 説明モード
ko: 모드 설명
zh_tw: 解釋模式

# @option:check
source: Wrap the screen
ja: スクリーンを包む
ko: 화면 둘러싸기
zh_tw: 包裹螢幕

# @item screen saver name
source: Worm
ja: 虫
ko: 벌레
zh_tw: 蟲

# @info screen saver description
source: This screen saver was removed from the XScreenSaver distribution as of version 5.08. Draws multicolored worms that crawl around the screen. Written by Brad Taylor, Dave Lemke, Boris Putanec, and Henrik Theiling; 1991.
ja: このスクリーンセーバーは XScreenSaver バージョン 5.08 から削除されました。xlock の古くからある、スクリーン上を多色の虫が這いずり回るハックです。Brad Taylor、Dave Lemke、Boris Putanec、Henrik Theiling、1991年作。
zh_tw: 這個螢幕保護程式從版本 5.08 起已從 XScreenSaver 中移除。畫出不同顏色的蟲，在螢幕上爬行。由 Brad Taylor，Dave Lemke，Boris Putanec 與 Henrik Theiling 撰寫，1991。

# @item screen saver name
source: Wormhole
ja: ワームホール
ko: 웜홀
zh_tw: 蟲洞

# @info screen saver description
source: Flying through a colored wormhole in space. Written by Jon Rafkind; 2004.
ja: 色付けられたワームホールの中を飛び抜けます。Jon Rafkind、2004年作。
zh_tw: 飛過太空中的彩色蟲洞。由 Jon Rafkind 撰寫，2004。

# @label:slider
source: Star speed
ja: 星のスピード
ko: 별 속도
zh_tw: 星體速度

# @item:inrange Star speed
source: Slow
ja: 遅く
ko: 느리게
zh_tw: 慢

# @item:inrange Star speed
source: Fast
ja: 速く
ko: 빠르게
zh_tw: 快

# @label:slider
source: Stars created
ja: 星の数
ko: 별 생성
zh_tw: 已建立星體

# @item:inrange Stars created
source: Few
ja: 少数
ko: 적음
zh_tw: 少

# @item:inrange Stars created
source: Lots
ja: 組
ko: 많음
zh_tw: 很多

# @info screen saver description
source: a detailed simulation of an old TV set, including artifacts like snow, bloom, distortion, ghosting, and hash noise. It also simulates the TV warming up. It will cycle through 12 channels, some with images you give it, and some with color bars or nothing but static. Written by Trevor Blackwell; 2003.
zh_tw: 寫實地模擬舊式的電視機上的測試畫面，包括快損壞時的雪花啦、雜訊啦、扭曲啦、軌影啦等等。它也模擬舊電視暖機的樣子。它會輪流跑過 12 個頻道，有些顯示您指定的影像，有些是色彩測試用的靜止彩色列（color bar）畫面。由 Trevor Blackwell 撰寫，2003。

# @info screen saver description
source: XAnalogTV shows a detailed simulation of an old TV set showing various test patterns, with various picture artifacts like snow, bloom, distortion, ghosting, and hash noise. It also simulates the TV warming up. It will cycle through 12 channels, some with images you give it, and some with color bars or nothing but static. Written by Trevor Blackwell; 2003.
zh_tw: 寫實地模擬舊式的電視機上的測試畫面，還有快損壞時的雪花啦、雜訊啦、扭曲啦、軌影啦等等。它也模擬舊電視暖機的樣子。它會輪流跑過 12 個頻道，有些顯示您指定的影像，有些是色彩測試用的靜止彩色列（color bar）畫面。由 Trevor Blackwell 撰寫，2003。

# @info screen saver description
source: Draws a simulation of pulsing fire. It can also take an arbitrary image and set it on fire too. Written by Carsten Haitzler and many others; 1999.
ja: ゆらめく炎のシミュレーション。また任意の画像を取り込み、炎の上に浮かび上がらせることもできます。Carsten Haitzler 他多くの人々による 1999 年作。
zh_tw: 模擬律動的火。它也可以隨機取得影像然後放到火裡。由 Carsten Haitzler 與其他許多人撰寫，1999。

# @option:check
source: Enable blooming
ja: 華やかに輝く
ko: 피어남 사용
zh_tw: 啟用 Blooming

# @info screen saver description
source: This behaves schizophrenically and makes a lot of typos. Written by Jamie Zawinski; 1997.
ja: これは、繰り返し、螺旋のような、ストリングアート的なパターンを生成します。Jamie Zawinski、1997年作。
zh_tw: 模擬精神分裂者，打錯很多字。由 Jamie Zawinski 撰寫，1997。

# @info screen saver description
source: The Lyapunov exponent makes pretty fractal pictures. http://en.wikipedia.org/wiki/Lyapunov_exponent Written by Ron Record; 1997.
zh_tw: 產生 Lyapunov 指數的圖樣。參考資料：http://en.wikipedia.org/wiki/Lyapunov_exponent 。由 Ron Record 撰寫，1997。

# @info screen saver description
source: This generates pretty fractal pictures via the Lyapunov exponent. http://en.wikipedia.org/wiki/Lyapunov_exponent Written by Ron Record; 1997.
ja: これは「リアプノフ指数」を用いて、素敵なフラクタル図を生成します。http://ja.wikipedia.org/wiki/リアプノフ指数 Ron Record、1997年作。
zh_tw: 產生 Lyapunov 指數的圖樣。參考資料：http://en.wikipedia.org/wiki/Lyapunov_exponent 。由 Ron Record 撰寫，1997。

# @info screen saver description
source: Draws the "digital rain" effect, as seen on the computer monitors in "The Matrix". See also "GLMatrix" for a 3D rendering of the similar effect that appeared in the movie's title sequence. http://en.wikipedia.org/wiki/Matrix_digital_rain Written by Jamie Zawinski; 1999.
zh_tw: 繪製掉落的字元，就像是「駭客任務」那樣。另外可以參考立體版 "GLMatrix" 的效果。http://en.wikipedia.org/wiki/Matrix_digital_rain 。由 Jamie Zawinski 撰寫，1999。

# @info screen saver description
source: Draws dropping characters similar to what is seen on the computer monitors in "The Matrix". See also "GLMatrix" for a 3D rendering of the similar effect that appeared in the movie's title sequence. Written by Jamie Zawinski; 1999.
zh_tw: 繪製掉落的字元，就像是「駭客任務」那樣。另外可以參考立體版 "GLMatrix" 的效果。 。由 Jamie Zawinski 撰寫，1999。

# @option:radio
source: Small font
ja: 小さいフォント
ko: 작은 글꼴
zh_tw: 小字型

# @option:radio
source: Large font
ja: 大きいフォント
ko: 큰 글꼴
zh_tw: 大字型

# @option:radio
source: Piped ASCII text
ko: 파이프된 ASCII 문자열
zh_tw: 管線 ASCII 文字

# @option:radio
source: Synergistic algorithm
ja: シナジー効果のアルゴリズム
ko: 시너지 알고리즘
zh_tw: 協同演算法

# @option:radio
source: Slider algorithm
ja: スライダーのアルゴリズム
ko: 슬라이더 알고리즘
zh_tw: 滑動演算法

# @option:radio
source: Expansion algorithm
ja: 展開アルゴリズム
ko: 확장 알고리즘
zh_tw: 擴展演算法

# @option:check
source: Run trace program
ja: トレースプログラムの実行
ko: 추적 프로그램 실행
zh_tw: 執行追蹤程式

# @option:check
source: Knock knock
ko: 똑똑
zh_tw: 敲敲門

# @label:textbox
source: Phone number
ja: 電話番号
ko: 전화번호
zh_tw: 電話號碼

# @item:inrange Density
source: Full
ja: 完全
ko: 전체
zh_tw: 完整

# @info screen saver description
source: Worm-like swarms of particles with vapor trails. Written by Chris Leger; 2000.
zh_tw: 一大群類似蠕蟲的粒子，留下蒸氣般的軌跡。由 Chris Leger 撰寫，2000。

# @info screen saver description
source: Draws a few swarms of critters flying around the screen, with faded color trails behind them. Written by Chris Leger; 2000.
ja: いくつかの生き物の群れがスクリーン中を飛び回ります。生き物には色の付いたかわいい尻尾があります。Chris Leger、2000年作。
zh_tw: 畫出一群生物飛過螢幕，留下淡出的顏色軌跡。由 Chris Leger 撰寫，2000。

# @info screen saver description
source: Simulates that pen-in-nested-plastic-gears toy from your childhood. http://en.wikipedia.org/wiki/Spirograph Written by Rohit Singh; 2000.
ja: あなたが子どもの頃使った、入れ子のプラスチック製ギアにペンを入れて遊ぶ玩具のシミュレーションです。http://en.wikipedia.org/wiki/Spirograph Rohit Singh、2000年作。
zh_tw: 模擬將筆放在巢狀的塑膠齒輪中的效果。參考資料：http://en.wikipedia.org/wiki/Spirograph 。由 Rohit Singh 撰寫，2000。

# @label:spinbox
source: Layers
ja: レイヤー
ko: 레이어
zh_tw: 層次

# @item screen saver name
source: Zoom
ja: ズーム
ko: 확대/축소
zh_tw: 縮放

# @info screen saver description
source: Fatbits! Zooms in on a part of the screen and then moves around. With the "Lenses" option, the result is like looking through many overlapping lenses rather than just a simple zoom. Written by James Macnicol; 2001.
zh_tw: 放大螢幕的某部份，然後移動。加上 Lenses 選項的話，會看起來像是有很多放大鏡重疊在一起。由 James Macnicol 撰寫，2001。

# @info screen saver description
source: Zooms in on a part of the screen and then moves around. With the "Lenses" option, the result is like looking through many overlapping lenses rather than just a simple zoom. Written by James Macnicol; 2001.
ja: スクリーンの一部をズームインして、動かします。-lenses オプションを使えば、純なズーム以外のにも、さまざまなレンズの重ね合わせの効果が見れます。James Macnicol、2001年作。
zh_tw: 放大螢幕的某部份，然後移動。加上 Lenses 選項的話，會看起來像是有很多放大鏡重疊在一起。由 James Macnicol 撰寫，2001。

# @label:spinbox
source: X magnification
ja: X 倍率
ko: X 확대
zh_tw: X 軸放大

# @label:spinbox
source: X border width
ja: X 境界の幅
ko: X 경계 너비
zh_tw: X 軸邊框寬度

# @label:spinbox
source: X lens offset
ja: X レンズのオフセット
ko: X 렌즈 위치
zh_tw: X 軸鏡頭偏移

# @label:spinbox
source: Y magnification
ja: Y 倍率
ko: Y 확대
zh_tw: Y 軸放大

# @label:spinbox
source: Y border width
ja: Y 境界の幅
ko: Y경계 너비
zh_tw: Y 軸邊框寬度

# @label:spinbox
source: Y lens offset
ja: Y レンズのオフセット
ko: Y 렌즈 위치
zh_tw: Y 軸鏡頭偏移

# @option:check
source: Lenses
ja: レンズ
ko: 렌즈
zh_tw: 多鏡頭

source: Setup %1
ja: %1 の設定
ko: %1 설정
zh_tw: 設定 %1

source: KDE X Screen Saver Configuration tool
ja: KDE X スクリーンセーバー設定ツール
ko: KDE X 화면 보호기 설정 도구
zh_tw: KDE X 螢幕保護程式設定工具

source: Filename of the screen saver to configure
ja: 設定するスクリーンセーバーのファイル名
ko: 설정할 화면 보호기의 파일 이름
zh_tw: 要設定的螢幕保護程式檔名

source: Optional screen saver name used in messages
ja: メッセージで表示されるスクリーンセーバーの名前 (任意)
ko: 메시지에 사용할 추가적 화면 보호기 이름
zh_tw: 用於訊息內，可選擇的螢幕保護程式名稱

source: No configuration available for %1
ja: %1 の設定はありません
ko: %1에 사용할 수 있는 설정이 없습니다
zh_tw: 沒有關於 %1 的組態設定

source: KDE X Screen Saver Launcher
ja: KDE X スクリーンセーバーランチャー
ko: KDE X 화면 보호기 실행기
zh_tw: KDE X 螢幕保護程式啟動器

source: Filename of the screen saver to start
ja: 起動するスクリーンセーバーのファイル名
ko: 시작할 화면 보호기 파일 이름
zh_tw: 要啟動的螢幕保護程式檔名

# @item screen saver name
source: Apollonian
ja: アポロニアン
ko: 아폴로니안

# @item screen saver name
source: Atunnel
ko: 한 터널

# @item screen saver name
source: BlockTube
ko: 블록 튜브

# @item:inrange Explosion momentum
source: Full
ja: 完全
ko: 높음

# @item screen saver name
source: BoxFit
ko: 화면을 채우는 상자

# @option:check
source: Android
ko: 안드로이드

# @option:check
source: Apple ][
ko: 애플 ][

# @option:check
source: Mac bomb
ko: Mac 폭탄

# @option:check
source: NCD X Terminal
ko: NCD X 터미널

# @option:check
source: Linux (fsck)
ko: 리눅스 (fsck)

# @option:check
source: Linux (sparc)
ko: 리눅스 (sparc)

# @option:check
source: Linux (hppa)
ko: 리눅스 (hppa)

# @option:check
source: Solaris
ko: 솔라리스

# @item:inrange Parts
source: One
ko: 하나

# @item screen saver name
source: CompanionCube
ko: 동행 큐브

# @item screen saver name
source: Crackberg
ko: 인공 산맥

# @item screen saver name
source: Cube21
ko: 큐브21

# @item screen saver name
source: Deco
ja: デコ
ko: 장식

# @item screen saver name
source: Flurry
ko: 플러리

# @option:check
source: Chrome
ja: クローム
ko: 크롬

# @item:inrange Page linger
source: Brief
ja: 簡潔に
ko: 짧게

# @item screen saver name
source: FuzzyFlakes
ja: ファジーフレーク
ko: 퍼지 눈송이

# @item screen saver name
source: Geodesic
ko: 측지

# @item screen saver name
source: GLBlur
ko: GL 블러

# @item screen saver name
source: GLCells
ja: GL セル
ko: GL 세포

# @item screen saver name
source: GLHanoi
ja: GL ハノイ
ko: GL 하노이 탑

# @item screen saver name
source: GLKnots
ja: GL ノット
ko: GL 매듭

# @item screen saver name
source: GLSchool
ja: GL スクール
ko: GL 어군

# @label:slider
source: Packing
ja: 詰め込み
ko: 밀집도

# @item screen saver name
source: Grav
ko: 중력

# @item screen saver name
source: Greynetic
ko: 회색 도형

# @item screen saver name
source: Halo
ja: ハロ
ko: 헤일로

# @item screen saver name
source: Hexadrop
ko: 떨어지는 육각형

# @item screen saver name
source: Hilbert
ko: 힐버트

# @item screen saver name
source: Hopalong
ko: 프랙탈 패턴

# @option:check
source: Martin
ko: 마틴

# @option:check
source: Jong
ko: 용

# @item screen saver name
source: HyperBall
ja: ハイパーボール
ko: 하이퍼볼

# @item screen saver name
source: Interaggregate
ko: 합쳐지는 도형

# @item screen saver name
source: Intermomentary
ko: 합쳐지는 원반

# @item screen saver name
source: JigglyPuff
ko: 변형 공

# @option:radio
source: Chrome
ja: クローム
ko: 크롬

# @label:slider
source: Spookiness
ja: Spookyさ
ko: 으스스함

# @item:inrange Spookiness
source: Spoooooky
ko: 으스스스함

# @item screen saver name
source: Klein
ja: クライン
ko: 클라인 병

# @option:radio
source: Figure 8
ja: 8 の字
ko: 도형 8

# @option:radio
source: Lawson
ko: 로슨

# @item screen saver name
source: Kumppa
ko: 쿰파

# @item screen saver name
source: LCDscrub
ko: LCD 훑기

# @item screen saver name
source: Lisa
ja: リサ
ko: 리사

# @item screen saver name
source: Lissie
ja: リッシー
ko: 리시

# @item screen saver name
source: Lockward
ko: 열쇠 구멍 안쪽

# @item screen saver name
source: Menger
ko: 멩거

# @item screen saver name
source: MetaBalls
ja: メタボール
ko: 메타볼

# @item screen saver name
source: MirrorBlob
ko: 거울상 객체

# @item screen saver name
source: Mismunch
ko: 미스뭉크

# @item screen saver name
source: Morph3D
ja: モルフ 3D
ko: 3차원 변형

# @item screen saver name
source: Noof
ko: 회전하는 패턴

# @item screen saver name
source: Penrose
ja: ペンローズ
ko: 펜로즈

# @item screen saver name
source: Piecewise
ko: 조각난 원호

# @item screen saver name
source: Pinion
ko: 피니언

# @item:inrange Number of pipes
source: A hundred
ko: 수백개

# @option:radio
source: Pentagonal prism
ja: 五角柱
ko: 오각형 프리즘

# @option:radio
source: Pentagonal dipyramid
ja: 双五角錐
ko: 오각형 겹각뿔

# @option:radio
source: Pentagonal deltohedron
ja: ねじれ双五角錐
ko: 오각형 엇각뿔

# @option:radio
source: Pentagrammic prism
ko: 별 모양 프리즘

# @option:radio
source: Pentagrammic dipyramid
ko: 별 모양 겹각뿔

# @option:radio
source: Pentagrammic antiprism
ko: 별 모양 반프리즘

# @option:radio
source: Pentagrammic deltohedron
ko: 별 모양 겹각뿔

# @option:radio
source: Pentagrammic crossed antiprism
ko: 별 모양 교차 반프리즘

# @option:radio
source: Pentagrammic concave deltohedron
ko: 별 모양 오목 겹각뿔

# @option:radio
source: Triakistetrahedron
ja: 三方四面体
ko: 삼방사면체

# @option:radio
source: Octahemioctahedron
ja: 八面半八面体
ko: 팔면반팔면체

# @option:radio
source: Octahemioctacron
ko: 팔면팔면체

# @option:radio
source: Tetrahemihexahedron
ja: 四面半六面体
ko: 사면반육면체

# @option:radio
source: Tetrahemihexacron
ko: 사면육면체

# @option:radio
source: Tetrakishexahedron
ja: 四方六面体
ko: 사방육면체

# @option:radio
source: Triakisoctahedron
ja: 三方八面体
ko: 삼방팔면체

# @option:radio
source: Rhombicuboctahedron
ja: 斜方立方六面体
ko: 사방육팔면체

# @option:radio
source: Snub cube
ja: 変形六面体
ko: 스넙 큐브

# @option:radio
source: Pentagonal icositetrahedron
ja: 五角二十四面体
ko: 오각형 이십사면체

# @option:radio
source: Hexahemioctacron
ko: 육반팔면체

# @option:radio
source: Tetradyakishexahedron
ja: 四重二方六面体
ko: 이사방육면체

# @option:radio
source: Great rhombicuboctahedron
ja: 大菱形立方八面体
ko: 큰 부풀린 육팔면체

# @option:radio
source: Small rhombihexahedron
ja: 小斜方六面体
ko: 작은 마름모육면체

# @item screen saver name
source: Pong
ja: ポング
ko: 퐁

# @item:inrange Noise
source: Crisp
ja: 鮮明
ko: 선명함

# @item screen saver name
source: PopSquares
ko: 팝아트 사각형

# @item screen saver name
source: Providence
ja: プロビデンス
ko: 프로비던스

# @item screen saver name
source: RDbomb
ja: RD ボム
ko: RD 폭탄

# @item screen saver name
source: Rorschach
ja: ロールシャッハ
ko: 로르샤흐

# @item screen saver name
source: RotZoomer
ja: ロットズーマー
ko: 회전 확대

# @item screen saver name
source: SBalls
ko: 회전하는 공

# @item screen saver name
source: Sierpinski
ja: シェルピンスキー
ko: 시어핀스키

# @item screen saver name
source: Sierpinski3D
ja: シェルピンスキー 3D
ko: 시어핀스키 3D

# @item screen saver name
source: SpeedMine
ja: スピードマイン
ko: 하강 기류

# @item screen saver name
source: Sproingies
ko: 용수철

# @label:slider
source: Sproingies
ko: 용수철

# @item screen saver name
source: StonerView
ko: 스퀘어 댄스

# @item screen saver name
source: Substrate
ja: 基質
ko: 기질

# @option:radio
source: Whitney Umbrella
ko: 휘트니 우산

# @option:radio
source: Pluecker's Conoid
ko: 플뤼커 코노이드

# @item:inrange Linger
source: Brief
ja: 簡潔に
ko: 짧게

# @item screen saver name
source: TopBlock
ko: 꼭대기 블록

# @item screen saver name
source: TronBit
ko: 트론비트

# @item screen saver name
source: Truchet
ko: 트루셰

# @item screen saver name
source: UnknownPleasures
ko: 알 수 없는 행복

# @item screen saver name
source: VidWhacker
ko: 비디오 왜곡

# @item screen saver name
source: Voronoi
ja: ボロノイ
ko: 보로노이

# @item screen saver name
source: WhirlWindWarp
ko: 회전하는 별무리

# @item screen saver name
source: Whirlygig
ko: 회전하는 기그

# @label:spinbox
source: Whirlies
ko: 소용돌이

# @option:radio
source: X funky
ja: X ファンキー
ko: X 펑키

# @option:radio
source: X fun
ja: X ファン
ko: X 즐거움

# @option:radio
source: X innie
ja: X スピン
ko: X 내부

# @option:radio
source: X lissajous
ja: X リサジュー
ko: X 리사주

# @option:radio
source: Y funky
ja: Y ファンキー
ko: Y 펑키

# @option:radio
source: Y fun
ja: 若い
ko: Y 즐거움

# @option:radio
source: Y innie
ja: Y 線形
ko: Y 내부

# @option:radio
source: Y lissajous
ja: Y リサジュー
ko: Y 리사주

# @item screen saver name
source: XAnalogTV
ja: アナログテレビ
ko: X 아날로그 TV

# @item screen saver name
source: XFlame
ko: X 불꽃

# @item screen saver name
source: XJack
ko: X 철수

# @item screen saver name
source: XLyap
ko: X 랴푸노프

# @item screen saver name
source: XMatrix
ko: X 매트릭스

# @item screen saver name
source: XRaySwarm
ko: X 광선 무리

# @item screen saver name
source: XSpirograph
ko: X 회전 그래프

# @item:inrange Number of colors
source: Three
ja: 三つ

# @item:inrange Metaball count
source: Two
ja: 2 つ

# @item:inrange Peaks
source: One
ja: 一つ

# @item:inrange Colors
source: Two
ja: 2 つ

# @option:radio
source: Stellated truncated hexahedron
ja: 星型切頂六面体

# @option:radio
source: Great triakisoctahedron
ja: 大三方八面体

# @option:radio
source: Great truncated cuboctahedron
ja: 大切頂立方八面体

# @option:radio
source: Great rhombihexahedron
ja: 大斜方六面体

# @option:radio
source: Icosidodecahedron
ja: 二十・十二面体

# @option:radio
source: Rhombic triacontahedron
ja: 菱形三十面体

# @option:radio
source: Pentakisdodecahedron
ja: 五方十二面体

# @option:radio
source: Triakisicosahedron
ja: 三方二十面体

# @option:radio
source: Rhombicosidodecahedron
ja: 斜方二十・十二面体

# @option:radio
source: Snub dodecahedron
ja: 変形十二面体

# @option:radio
source: Pentagonal hexecontahedron
ja: 五角六十面体

# @option:radio
source: Small ditrigonal icosidodecahedron
ja: 小二重三角二十・十二面体

# @option:radio
source: Small triambic icosahedron
ja: 六十面体

# @option:radio
source: Small icosicosidodecahedron
ja: 小二十・二十・十二面体

# @option:radio
source: Small snub icosicosidodecahedron
ja: 小変形二十・二十・十二面体

# @option:radio
source: Small hexagonal hexecontahedron
ja: 小六角六十面体

# @option:radio
source: Small dodecicosidodecahedron
ja: 小十二・二十・十二面体

# @option:radio
source: Small stellated dodecahedron
ja: 小星型十二面体

# @option:radio
source: Small stellapentakisdodecahedron
ja: 小星型五方十二面体

# @option:radio
source: Rhombidodecadodecahedron
ja: 斜方十二・十二面体

# @option:radio
source: Small rhombidodecahedron
ja: 小斜方十二面体

# @option:radio
source: Snub dodecadodecahedron
ja: 変形十二・十二面体

# @option:radio
source: Great ditrigonal dodecicosidodecahedron
ja: 大二重三角十二・二十・十二面体

# @option:radio
source: Small ditrigonal dodecicosidodecahedron
ja: 小二重三角十二・二十・十二面体

# @option:radio
source: Icosidodecadodecahedron
ja: 二十・十二・十二面体

# @option:radio
source: Tridyakisicosahedron
ja: 三重二方二十面体

# @option:radio
source: Snub icosidodecadodecahedron
ja: 変形二十・十二・十二面体

# @option:radio
source: Great ditrigonal icosidodecahedron
ja: 大二重三角二十・十二面体

# @option:radio
source: Great icosicosidodecahedron
ja: 大二十・二十・十二面体

# @option:radio
source: Small icosihemidodecahedron
ja: 小二十面半十二面体

# @option:radio
source: Small dodecicosahedron
ja: 小十二・二十面体

# @option:radio
source: Small dodecahemidodecahedron
ja: 小十二面半十二面体

# @option:radio
source: Great stellated dodecahedron
ja: 大星型十二面体

# @option:radio
source: Great icosahedron
ja: 大二十面体

# @option:radio
source: Great icosidodecahedron
ja: 大二十・十二面体

# @option:radio
source: Great rhombic triacontahedron
ja: 大菱形三十面体

# @option:radio
source: Great truncated icosahedron
ja: 大切頂二十面体

# @option:radio
source: Great stellapentakisdodecahedron
ja: 大星型五方十二面体

# @option:radio
source: Rhombicosahedron
ja: 斜方二十面体

# @option:radio
source: Great snub icosidodecahedron
ja: 大変形二十・十二面体

# @option:radio
source: Great pentagonal hexecontahedron
ja: 大五角六十面体

# @option:radio
source: Small stellated truncated dodecahedron
ja: 小星型切頂十二面体

# @option:radio
source: Great pentakisdodekahedron
ja: 大五方十二面体

# @option:radio
source: Great dodecicosidodecahedron
ja: 大十二・二十・十二面体

# @option:radio
source: Small dodecahemicosahedron
ja: 小十二面半二十面体

# @option:radio
source: Great dodecicosahedron
ja: 大十二・二十面体

# @option:radio
source: Great snub dodecicosidodecahedron
ja: 大変形十二・二十・十二面体

# @option:radio
source: Great hexagonal hexecontahedron
ja: 大六角六十面体

# @option:radio
source: Great dodecahemicosahedron
ja: 大十二面半二十面体

# @option:radio
source: Great stellated truncated dodecahedron
ja: 大星型切頂十二面体

# @option:radio
source: Great triakisicosahedron
ja: 大三方二十面体

# @option:radio
source: Great rhombicosidodecahedron
ja: 大斜方二十・十二面体

# @option:radio
source: Great truncated icosidodecahedron
ja: 大切頂二十・十二面体

# @option:radio
source: Great dodecahemidodecahedron
ja: 大十二面半十二面体

# @option:radio
source: Great icosihemidodecahedron
ja: 大二十面半十二面体

# @option:radio
source: Great rhombidodecahedron
ja: 大斜方二十・十二面体
